[49]
We were given your name by ...

We were given your name by Peter
We were given your name by Mr. Kim at TWC
We were given your name by Jimmy at our office in india
We were given your name by Ms. Tanya at Gozles & Lipton


We were given your name by Mario at your office here in Seoul
He mentioned that your firm was looking for a supplier in Spain.
As you may already know, we have offices in both Madrid and Barcelona.


mention 말하다 언급하다
firm  회사

[50]

I enjoyed talking to you at......

I enjoyed talking to you at the company party.
I enjoyed talking to you at the expo
I enjoyed talking to you at the conference in August.
I enjoyed talking to you at the reception last week.


I enjoyed talking to you at Sam & Hart's office two days ago.
I remember you were saying that you were in the market for a paper supplier, so
I thought I'd send you our most recent catalog.


[51]
We are a leading .. in Korea.

We are a leading producer of USB flash drives in Korea.
We are a leading exporter of outdoor wear in Korea.
We are a leading provider of English education content in Korea.
We are a leading online game company in Korea.

We are a leading manufacturer of office supplies in Korea.
We produce everything from paper clips to staplers
Our current domestic market share is close to 25%

[52]
We specialize in...

ergonomic :  인체공학적인...
affordable : 적정한 가격
peripheral : 주변기기
variety : 다양한
reference : 참고, 참조, 언급.

We specialize in ergonomic chairs for the office.
We specialize in affordable calculator.
We specialize in developing office designs.
We specialize in creating innovative laptop peripherals

We specialize in customized apps for clients in a variety of industries
Our clients include Global 500 companies in Asia, Europe, and South America.
The client list is attached for your reference.

[53]
We can assist you in ~ing

formulate : 만들어 내다. 세우다.
fulfill : 이행하다. 수행하다.
prefer : 선호하다.
preference : 선호
constantly : 거듭, 변함없는
specifically : 구체적인, 특별히
suit : 어울리다. 맞추다.

We can assist you in purchasing real estate in Seoul.
We can assist you in formulating an effective marketing strategy for Asia.
We can assist you in writing press releases in Korean.
We can assist you in fulfilling all your recruiting needs.

Korean consumers prefer different kinds of designs.
Also, their preferences are constantly changing
We can assist you in developing designs that are specifically suited to Korean consumers.